рдЖрджреМ рд╣реИрд░рдгреНрдпрдЧрд░реНрднреАрдВ рддрдиреБрдорд╡рд┐рдХрд▓рдЬреАрд╡рд╛рддреНрдорд┐рдХрд╛рдорд╛рд╕реНрдерд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рдВ
рдЬреАрд╡рддреНрд╡рдВ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдп рдорд╛рдпрд╛рдЧреБрдгрдЧрдгрдЦрдЪрд┐рддреЛ рд╡рд░реНрддрд╕реЗ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдпреЛрдиреЗ ред
рддрддреНрд░реЛрджреНрд╡реГрджреНрдзреЗрди рд╕рддреНрддреНрд╡реЗрди рддреБ рдЧреБрдгрдпреБрдЧрд▓рдВ рднрдХреНрддрд┐рднрд╛рд╡рдВ рдЧрддреЗрди
рдЫрд┐рддреНрд╡рд╛ рд╕рддреНрддреНрд╡рдВ рдЪ рд╣рд┐рддреНрд╡рд╛ рдкреБрдирд░рдиреБрдкрд╣рд┐рддреЛ рд╡рд░реНрддрд┐рддрд╛рд╣реЗ рддреНрд╡рдореЗрд╡ реерезрее
р┤Жр┤жр╡Ч р┤╣р╡Ир┤░р┤гр╡Нр┤пр┤Чр╡╝р┤нр╡Ар┤В р┤др┤ир╡Бр┤ор┤╡р┤┐р┤Хр┤▓р┤Ьр╡Ар┤╡р┤╛р┤др╡Нр┤ор┤┐р┤Хр┤╛р┤ор┤╛р┤╕р╡Нр┤ер┤┐р┤др┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В
р┤Ьр╡Ар┤╡р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤п р┤ор┤╛р┤пр┤╛р┤Чр╡Бр┤гр┤Чр┤гр┤Цр┤Ър┤┐р┤др╡Л р┤╡р╡╝р┤др┤╕р╡З р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р┤пр╡Лр┤ир╡З .
р┤др┤др╡Нр┤░р╡Лр┤жр╡Нр┤╡р╡Гр┤жр╡Нр┤зр╡Зр┤и р┤╕р┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р╡Зр┤и р┤др╡Б р┤Чр╡Бр┤гр┤пр╡Бр┤Чр┤▓р┤В р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤нр┤╛р┤╡р┤В р┤Чр┤др╡Зр┤и
р┤Ыр┤┐р┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤╕р┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤Ъ р┤╣р┤┐р┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤кр╡Бр┤ир┤░р┤ир╡Бр┤кр┤╣р┤┐р┤др╡Л р┤╡р╡╝р┤др┤┐р┤др┤╛р┤╣р╡З р┤др╡Нр┤╡р┤ор╡Зр┤╡ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╕рддреНрддреНрд╡реЛрдиреНрдореЗрд╖рд╛рддреН рдХрджрд╛рдЪрд┐рддреН рдЦрд▓реБ рд╡рд┐рд╖рдпрд░рд╕реЗ рджреЛрд╖рдмреЛрдзреЗрд╜рдкрд┐ рднреВрдордиреН
рднреВрдпреЛрд╜рдкреНрдпреЗрд╖реБ рдкреНрд░рд╡реГрддреНрддрд┐рд╕реНрд╕рддрдорд╕рд┐ рд░рдЬрд╕рд┐ рдкреНрд░реЛрджреНрдзрддреЗ рджреБрд░реНрдирд┐рд╡рд╛рд░рд╛ ред
рдЪрд┐рддреНрддрдВ рддрд╛рд╡рджреНрдЧреБрдгрд╛рд╢реНрдЪ рдЧреНрд░рдерд┐рддрдорд┐рд╣ рдорд┐рдерд╕реНрддрд╛рдирд┐ рд╕рд░реНрд╡рд╛рдгрд┐ рд░реЛрджреНрдзреБрдВ
рддреБрд░реНрдпреЗ рддреНрд╡рдпреНрдпреЗрдХрднрдХреНрддрд┐рд╢реНрд╢рд░рдгрдорд┐рддрд┐ рднрд╡рд╛рдиреН рд╣рдВрд╕рд░реВрдкреА рдиреНрдпрдЧрд╛рджреАрддреН реереирее
р┤╕р┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р╡Лр┤ир╡Нр┤ор╡Зр┤╖р┤╛р┤др╡Н р┤Хр┤жр┤╛р┤Ър┤┐р┤др╡Н р┤Цр┤▓р╡Б р┤╡р┤┐р┤╖р┤пр┤░р┤╕р╡З р┤жр╡Лр┤╖р┤мр╡Лр┤зр╡Зр┤╜р┤кр┤┐ р┤нр╡Вр┤ор╡╗
р┤нр╡Вр┤пр╡Лр┤╜р┤кр╡Нр┤пр╡Зр┤╖р╡Б р┤кр╡Нр┤░р┤╡р╡Гр┤др╡Нр┤др┤┐р┤╕р╡Нр┤╕р┤др┤ор┤╕р┤┐ р┤░р┤Ьр┤╕р┤┐ р┤кр╡Нр┤░р╡Лр┤жр╡Нр┤зр┤др╡З р┤жр╡Бр╡╝р┤ир┤┐р┤╡р┤╛р┤░р┤╛ .
р┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤др┤В р┤др┤╛р┤╡р┤жр╡Нр┤Чр╡Бр┤гр┤╛р┤╢р╡Нр┤Ъ р┤Чр╡Нр┤░р┤ер┤┐р┤др┤ор┤┐р┤╣ р┤ор┤┐р┤ер┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤ир┤┐ р┤╕р╡╝р┤╡р┤╛р┤гр┤┐ р┤░р╡Лр┤жр╡Нр┤зр╡Бр┤В
р┤др╡Бр┤░р╡Нр┤пр╡З р┤др╡Нр┤╡р┤пр╡Нр┤пр╡Зр┤Хр┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤╢р╡Нр┤╢р┤░р┤гр┤ор┤┐р┤др┤┐ р┤нр┤╡р┤╛р╡╗ р┤╣р┤Вр┤╕р┤░р╡Вр┤кр╡А р┤ир╡Нр┤пр┤Чр┤╛р┤жр╡Ар┤др╡Н ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рд╕рдиреНрддрд┐ рд╢реНрд░реЗрдпрд╛рдВрд╕рд┐ рднреВрдпрд╛рдВрд╕реНрдпрдкрд┐ рд░реБрдЪрд┐рднрд┐рджрдпрд╛ рдХрд░реНрдорд┐рдгрд╛рдВ рдирд┐рд░реНрдорд┐рддрд╛рдирд┐
рдХреНрд╖реБрджреНрд░рд╛рдирдиреНрджрд╛рд╢реНрдЪ рд╕рд╛рдиреНрддрд╛ рдмрд╣реБрд╡рд┐рдзрдЧрддрдп: рдХреГрд╖реНрдг рддреЗрднреНрдпреЛ рднрд╡реЗрдпреБ: ред
рддреНрд╡рдВ рдЪрд╛рдЪрдЦреНрдпрд╛рде рд╕рдЦреНрдпреЗ рдирдиреБ рдорд╣рд┐рддрддрдорд╛рдВ рд╢реНрд░реЗрдпрд╕рд╛рдВ рднрдХреНрддрд┐рдореЗрдХрд╛рдВ
рддреНрд╡рджреНрднрдХреНрддреНрдпрд╛рдирдиреНрджрддреБрд▓реНрдп: рдЦрд▓реБ рд╡рд┐рд╖рдпрдЬреБрд╖рд╛рдВ рд╕рдореНрдордж: рдХреЗрди рд╡рд╛ рд╕реНрдпрд╛рддреН реерейрее
р┤╕р┤ир╡Нр┤др┤┐ р┤╢р╡Нр┤░р╡Зр┤пр┤╛р┤Вр┤╕р┤┐ р┤нр╡Вр┤пр┤╛р┤Вр┤╕р╡Нр┤пр┤кр┤┐ р┤░р╡Бр┤Ър┤┐р┤нр┤┐р┤жр┤пр┤╛ р┤Хр╡╝р┤ор┤┐р┤гр┤╛р┤В р┤ир┤┐р╡╝р┤ор┤┐р┤др┤╛р┤ир┤┐
р┤Хр╡Нр┤╖р╡Бр┤жр╡Нр┤░р┤╛р┤ир┤ир╡Нр┤жр┤╛р┤╢р╡Нр┤Ъ р┤╕р┤╛р┤ир╡Нр┤др┤╛ р┤мр┤╣р╡Бр┤╡р┤┐р┤зр┤Чр┤др┤п: р┤Хр╡Гр┤╖р╡Нр┤г р┤др╡Зр┤нр╡Нр┤пр╡Л р┤нр┤╡р╡Зр┤пр╡Б: .
р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤Ър┤╛р┤Ър┤Цр╡Нр┤пр┤╛р┤е р┤╕р┤Цр╡Нр┤пр╡З р┤ир┤ир╡Б р┤ор┤╣р┤┐р┤др┤др┤ор┤╛р┤В р┤╢р╡Нр┤░р╡Зр┤пр┤╕р┤╛р┤В р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤ор╡Зр┤Хр┤╛р┤В
р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤нр┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤пр┤╛р┤ир┤ир╡Нр┤жр┤др╡Бр┤▓р╡Нр┤п: р┤Цр┤▓р╡Б р┤╡р┤┐р┤╖р┤пр┤Ьр╡Бр┤╖р┤╛р┤В р┤╕р┤ор╡Нр┤ор┤ж: р┤Хр╡Зр┤и р┤╡р┤╛ р┤╕р╡Нр┤пр┤╛р┤др╡Н ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: There]
рддреНрд╡рддреНрднрдХреНрддреНрдпрд╛ рддреБрд╖реНрдЯрдмреБрджреНрдзреЗ: рд╕реБрдЦрдорд┐рд╣ рдЪрд░рддреЛ рд╡рд┐рдЪреНрдпреБрддрд╛рд╢рд╕реНрдп рдЪрд╛рд╢рд╛:
рд╕рд░реНрд╡рд╛: рд╕реНрдпреБ: рд╕реМрдЦреНрдпрдордпреНрдп: рд╕рд▓рд┐рд▓рдХреБрд╣рд░рдЧрд╕реНрдпреЗрд╡ рддреЛрдпреИрдХрдордпреНрдп: ред
рд╕реЛрд╜рдпрдВ рдЦрд▓реНрд╡рд┐рдиреНрджреНрд░рд▓реЛрдХрдВ рдХрдорд▓рдЬрднрд╡рдирдВ рдпреЛрдЧрд╕рд┐рджреНрдзреАрд╢реНрдЪ рд╣реГрджреНрдпрд╛:
рдирд╛рдХрд╛рдЩреНрдХреНрд╖рддреНрдпреЗрддрджрд╛рд╕реНрддрд╛рдВ рд╕реНрд╡рдпрдордиреБрдкрддрд┐рддреЗ рдореЛрдХреНрд╖рд╕реМрдЦреНрдпреЗрд╜рдкреНрдпрдиреАрд╣: реерекрее
р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤нр┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤пр┤╛ р┤др╡Бр┤╖р╡Нр┤Яр┤мр╡Бр┤жр╡Нр┤зр╡З: р┤╕р╡Бр┤Цр┤ор┤┐р┤╣ р┤Ър┤░р┤др╡Л р┤╡р┤┐р┤Ър╡Нр┤пр╡Бр┤др┤╛р┤╢р┤╕р╡Нр┤п р┤Ър┤╛р┤╢р┤╛:
р┤╕р╡╝р┤╡р┤╛: р┤╕р╡Нр┤пр╡Б: р┤╕р╡Чр┤Цр╡Нр┤пр┤ор┤пр╡Нр┤п: р┤╕р┤▓р┤┐р┤▓р┤Хр╡Бр┤╣р┤░р┤Чр┤╕р╡Нр┤пр╡Зр┤╡ р┤др╡Лр┤пр╡Ир┤Хр┤ор┤пр╡Нр┤п: .
р┤╕р╡Лр┤╜р┤пр┤В р┤Цр┤▓р╡Нр┤╡р┤┐р┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤▓р╡Лр┤Хр┤В р┤Хр┤ор┤▓р┤Ьр┤нр┤╡р┤ир┤В р┤пр╡Лр┤Чр┤╕р┤┐р┤жр╡Нр┤зр╡Ар┤╢р╡Нр┤Ъ р┤╣р╡Гр┤жр╡Нр┤пр┤╛:
р┤ир┤╛р┤Хр┤╛р┤Щр╡Нр┤Хр╡Нр┤╖р┤др╡Нр┤пр╡Зр┤др┤жр┤╛р┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤В р┤╕р╡Нр┤╡р┤пр┤ор┤ир╡Бр┤кр┤др┤┐р┤др╡З р┤ор╡Лр┤Хр╡Нр┤╖р┤╕р╡Чр┤Цр╡Нр┤пр╡Зр┤╜р┤кр╡Нр┤пр┤ир╡Ар┤╣: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: A]
рддреНрд╡рджреНрднрдХреНрддреЛ рдмрд╛рдзреНрдпрдорд╛рдиреЛрд╜рдкрд┐ рдЪ рд╡рд┐рд╖рдпрд░рд╕реИрд░рд┐рдиреНрджреНрд░рд┐рдпрд╛рд╢рд╛рдиреНрддрд┐рд╣реЗрддреЛ-
рд░реНрднрдХреНрддреНрдпреИрд╡рд╛рдХреНрд░рдореНрдпрдорд╛рдгреИ: рдкреБрдирд░рдкрд┐ рдЦрд▓реБ рддреИрд░реНрджреБрд░реНрдмрд▓реИрд░реНрдирд╛рднрд┐рдЬрдпреНрдп: ред
рд╕рдкреНрддрд╛рд░реНрдЪрд┐рд░реНрджреАрдкрд┐рддрд╛рд░реНрдЪрд┐рд░реНрджрд╣рддрд┐ рдХрд┐рд▓ рдпрдерд╛ рднреВрд░рд┐рджрд╛рд░реБрдкреНрд░рдкрдЮреНрдЪрдВ
рддреНрд╡рджреНрднрдХреНрддреНрдпреЛрдШреЗ рддрдереИрд╡ рдкреНрд░рджрд╣рддрд┐ рджреБрд░рд┐рддрдВ рджреБрд░реНрдордж: рдХреНрд╡реЗрдиреНрджреНрд░рд┐рдпрд╛рдгрд╛рдореН реерелрее
р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤нр┤Хр╡Нр┤др╡Л р┤мр┤╛р┤зр╡Нр┤пр┤ор┤╛р┤ир╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤Ъ р┤╡р┤┐р┤╖р┤пр┤░р┤╕р╡Ир┤░р┤┐р┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤╛р┤╢р┤╛р┤ир╡Нр┤др┤┐р┤╣р╡Зр┤др╡Л-
р┤░р╡Нр┤нр┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤пр╡Ир┤╡р┤╛р┤Хр╡Нр┤░р┤ор╡Нр┤пр┤ор┤╛р┤гр╡И: р┤кр╡Бр┤ир┤░р┤кр┤┐ р┤Цр┤▓р╡Б р┤др╡Ир╡╝р┤жр╡Бр╡╝р┤мр┤▓р╡Ир╡╝р┤ир┤╛р┤нр┤┐р┤Ьр┤пр╡Нр┤п: .
р┤╕р┤кр╡Нр┤др┤╛р╡╝р┤Ър┤┐р╡╝р┤жр╡Ар┤кр┤┐р┤др┤╛р╡╝р┤Ър┤┐р╡╝р┤жр┤╣р┤др┤┐ р┤Хр┤┐р┤▓ р┤пр┤ер┤╛ р┤нр╡Вр┤░р┤┐р┤жр┤╛р┤░р╡Бр┤кр╡Нр┤░р┤кр┤Юр╡Нр┤Ър┤В
р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤нр┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤пр╡Лр┤Шр╡З р┤др┤ер╡Ир┤╡ р┤кр╡Нр┤░р┤жр┤╣р┤др┤┐ р┤жр╡Бр┤░р┤┐р┤др┤В р┤жр╡Бр╡╝р┤ор┤ж: р┤Хр╡Нр┤╡р╡Зр┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤╛р┤гр┤╛р┤В ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: If]
рдЪрд┐рддреНрддрд╛рд░реНрджреНрд░реАрднрд╛рд╡рдореБрдЪреНрдЪреИрд░реНрд╡рдкреБрд╖рд┐ рдЪ рдкреБрд▓рдХрдВ рд╣рд░реНрд╖рд╡рд╛рд╖реНрдкрдВ рдЪ рд╣рд┐рддреНрд╡рд╛
рдЪрд┐рддреНрддрдВ рд╢реБрджреНрдзреНрдпреЗрддреНрдХрдердВ рд╡рд╛ рдХрд┐рдореБ рдмрд╣реБрддрдкрд╕рд╛ рд╡рд┐рджреНрдпрдпрд╛ рд╡реАрддрднрдХреНрддреЗ: ред
рддреНрд╡рджреНрдЧрд╛рдерд╛рд╕реНрд╡рд╛рджрд╕рд┐рджреНрдзрд╛рдЮреНрдЬрдирд╕рддрддрдорд░реАрдореГрдЬреНрдпрдорд╛рдиреЛрд╜рдпрдорд╛рддреНрдорд╛
рдЪрдХреНрд╖реБрд░реНрд╡рддреНрддрддреНрддреНрд╡рд╕реВрдХреНрд╖реНрдордВ рднрдЬрддрд┐ рди рддреБ рддрдерд╛рд╜рднреНрдпрд╕реНрддрдпрд╛ рддрд░реНрдХрдХреЛрдЯреНрдпрд╛рееремрее
р┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤др┤╛р╡╝р┤жр╡Нр┤░р╡Ар┤нр┤╛р┤╡р┤ор╡Бр┤Ър╡Нр┤Ър╡Ир╡╝р┤╡р┤кр╡Бр┤╖р┤┐ р┤Ъ р┤кр╡Бр┤▓р┤Хр┤В р┤╣р╡╝р┤╖р┤╡р┤╛р┤╖р╡Нр┤кр┤В р┤Ъ р┤╣р┤┐р┤др╡Нр┤╡р┤╛
р┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤др┤В р┤╢р╡Бр┤жр╡Нр┤зр╡Нр┤пр╡Зр┤др╡Нр┤Хр┤ер┤В р┤╡р┤╛ р┤Хр┤┐р┤ор╡Б р┤мр┤╣р╡Бр┤др┤кр┤╕р┤╛ р┤╡р┤┐р┤жр╡Нр┤пр┤пр┤╛ р┤╡р╡Ар┤др┤нр┤Хр╡Нр┤др╡З: .
р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤Чр┤╛р┤ер┤╛р┤╕р╡Нр┤╡р┤╛р┤жр┤╕р┤┐р┤жр╡Нр┤зр┤╛р┤Юр╡Нр┤Ьр┤ир┤╕р┤др┤др┤ор┤░р╡Ар┤ор╡Гр┤Ьр╡Нр┤пр┤ор┤╛р┤ир╡Лр┤╜р┤пр┤ор┤╛р┤др╡Нр┤ор┤╛
р┤Ър┤Хр╡Нр┤╖р╡Бр╡╝р┤╡р┤др╡Нр┤др┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╕р╡Вр┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤ор┤В р┤нр┤Ьр┤др┤┐ р┤и р┤др╡Б р┤др┤ер┤╛р┤╜р┤нр╡Нр┤пр┤╕р╡Нр┤др┤пр┤╛ р┤др╡╝р┤Хр┤Хр╡Лр┤Яр╡Нр┤пр┤╛..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Unless]
рдзреНрдпрд╛рдирдВ рддреЗ рд╢реАрд▓рдпреЗрдпрдВ рд╕рдорддрдиреБрд╕реБрдЦрдмрджреНрдзрд╛рд╕рдиреЛ рдирд╛рд╕рд┐рдХрд╛рдЧреНрд░-
рдиреНрдпрд╕реНрддрд╛рдХреНрд╖: рдкреВрд░рдХрд╛рджреНрдпреИрд░реНрдЬрд┐рддрдкрд╡рдирдкрдерд╢реНрдЪрд┐рддреНрддрдкрджреНрдордВ рддреНрд╡рд╡рд╛рдЮреНрдЪрдореНред
рдКрд░реНрдзреНрд╡рд╛рдЧреНрд░рдВ рднрд╛рд╡рдпрд┐рддреНрд╡рд╛ рд░рд╡рд┐рд╡рд┐рдзреБрд╢рд┐рдЦрд┐рди: рд╕рдВрд╡рд┐рдЪрд┐рдиреНрддреНрдпреЛрдкрд░рд┐рд╖реНрдЯрд╛рддреН
рддрддреНрд░рд╕реНрдердВ рднрд╛рд╡рдпреЗ рддреНрд╡рд╛рдВ рд╕рдЬрд▓рдЬрд▓рдзрд░рд╢реНрдпрд╛рдорд▓рдВ рдХреЛрдорд▓рд╛рдЩреНрдЧрдореН рееренрее
р┤зр╡Нр┤пр┤╛р┤ир┤В р┤др╡З р┤╢р╡Ар┤▓р┤пр╡Зр┤пр┤В р┤╕р┤ор┤др┤ир╡Бр┤╕р╡Бр┤Цр┤мр┤жр╡Нр┤зр┤╛р┤╕р┤ир╡Л р┤ир┤╛р┤╕р┤┐р┤Хр┤╛р┤Чр╡Нр┤░-
р┤ир╡Нр┤пр┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤Хр╡Нр┤╖: р┤кр╡Вр┤░р┤Хр┤╛р┤жр╡Нр┤пр╡Ир╡╝р┤Ьр┤┐р┤др┤кр┤╡р┤ир┤кр┤ер┤╢р╡Нр┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤др┤кр┤жр╡Нр┤ор┤В р┤др╡Нр┤╡р┤╡р┤╛р┤Юр╡Нр┤Ър┤В.
р┤Кр╡╝р┤зр╡Нр┤╡р┤╛р┤Чр╡Нр┤░р┤В р┤нр┤╛р┤╡р┤пр┤┐р┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤░р┤╡р┤┐р┤╡р┤┐р┤зр╡Бр┤╢р┤┐р┤Цр┤┐р┤и: р┤╕р┤Вр┤╡р┤┐р┤Ър┤┐р┤ир╡Нр┤др╡Нр┤пр╡Лр┤кр┤░р┤┐р┤╖р╡Нр┤Яр┤╛р┤др╡Н
р┤др┤др╡Нр┤░р┤╕р╡Нр┤ер┤В р┤нр┤╛р┤╡р┤пр╡З р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤╕р┤Ьр┤▓р┤Ьр┤▓р┤зр┤░р┤╢р╡Нр┤пр┤╛р┤ор┤▓р┤В р┤Хр╡Лр┤ор┤▓р┤╛р┤Вр┤Чр┤В ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: To]
рдЖрдиреАрд▓рд╢реНрд▓рдХреНрд╖реНрдгрдХреЗрд╢рдВ рдЬреНрд╡рд▓рд┐рддрдордХрд░рд╕рддреНрдХреБрдгреНрдбрд▓рдВ рдордиреНрджрд╣рд╛рд╕-
рд╕реНрдпрдиреНрджрд╛рд░реНрджреНрд░рдВ рдХреМрд╕реНрддреБрднрд╢реНрд░реАрдкрд░рд┐рдЧрддрд╡рдирдорд╛рд▓реЛрд░реБрд╣рд╛рд░рд╛рднрд┐рд░рд╛рдордореН ред
рд╢реНрд░реАрд╡рддреНрд╕рд╛рдЩреНрдХрдВ рд╕реБрдмрд╛рд╣реБрдВ рдореГрджреБрд▓рд╕рджреБрджрд░рдВ рдХрд╛рдЮреНрдЪрдирдЪреНрдЫрд╛рдпрдЪреЗрд▓рдВ
рдЪрд╛рд░реБрд╕реНрдирд┐рдЧреНрдзреЛрд░реБрдордореНрднреЛрд░реБрд╣рд▓рд▓рд┐рддрдкрджрдВ рднрд╛рд╡рдпреЗрд╜рд╣рдВ рднрд╡рдиреНрддрдореН реереорее
р┤Жр┤ир╡Ар┤▓р┤╢р╡Нр┤▓р┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤гр┤Хр╡Зр┤╢р┤В р┤Ьр╡Нр┤╡р┤▓р┤┐р┤др┤ор┤Хр┤░р┤╕р┤др╡Нр┤Хр╡Бр┤гр╡Нр┤бр┤▓р┤В р┤ор┤ир╡Нр┤жр┤╣р┤╛р┤╕-
р┤╕р╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤жр┤╛р╡╝р┤жр╡Нр┤░р┤В р┤Хр╡Чр┤╕р╡Нр┤др╡Бр┤нр┤╢р╡Нр┤░р╡Ар┤кр┤░р┤┐р┤Чр┤др┤╡р┤ир┤ор┤╛р┤▓р╡Лр┤░р╡Бр┤╣р┤╛р┤░р┤╛р┤нр┤┐р┤░р┤╛р┤ор┤В .
р┤╢р╡Нр┤░р╡Ар┤╡р┤др╡Нр┤╕р┤╛р┤Щр╡Нр┤Хр┤В р┤╕р╡Бр┤мр┤╛р┤╣р╡Бр┤В р┤ор╡Гр┤жр╡Бр┤▓р┤╕р┤жр╡Бр┤жр┤░р┤В р┤Хр┤╛р┤Юр╡Нр┤Ър┤ир┤Ър╡Нр┤Ыр┤╛р┤пр┤Ър╡Зр┤▓р┤В
р┤Ър┤╛р┤░р╡Бр┤╕р╡Нр┤ир┤┐р┤Чр╡Нр┤зр╡Лр┤░р╡Бр┤ор┤Вр┤нр╡Лр┤░р╡Бр┤╣р┤▓р┤▓р┤┐р┤др┤кр┤жр┤В р┤нр┤╛р┤╡р┤пр╡Зр┤╜р┤╣р┤В р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤В ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: I]
рд╕рд░реНрд╡рд╛рдЩреНрдЧреЗрд╖реНрд╡рдЩреНрдЧ рд░рдЩреНрдЧрддреНрдХреБрддреБрдХрдорд┐рддрд┐ рдореБрд╣реБрд░реНрдзрд╛рд░рдпрдиреНрдиреАрд╢ рдЪрд┐рддреНрддрдВ
рддрддреНрд░рд╛рдкреНрдпреЗрдХрддреНрд░ рдпреБрдЮреНрдЬреЗ рд╡рджрдирд╕рд░рд╕рд┐рдЬреЗ рд╕реБрдиреНрджрд░реЗ рдордиреНрджрд╣рд╛рд╕реЗ
рддрддреНрд░рд╛рд▓реАрдирдВ рддреБ рдЪреЗрдд: рдкрд░рдорд╕реБрдЦрдЪрд┐рджрджреНрд╡реИрддрд░реВрдкреЗ рд╡рд┐рддрдиреНрд╡-
рдиреНрдирдиреНрдпрдиреНрдиреЛ рдЪрд┐рдиреНрддрдпреЗрдпрдВ рдореБрд╣реБрд░рд┐рддрд┐ рд╕рдореБрдкрд╛рд░реВрдврдпреЛрдЧреЛ рднрд╡реЗрдпрдореН реерепрее
р┤╕р╡╝р┤╡р┤╛р┤Вр┤Чр╡Зр┤╖р╡Нр┤╡р┤Вр┤Ч р┤░р┤Вр┤Чр┤др╡Нр┤Хр╡Бр┤др╡Бр┤Хр┤ор┤┐р┤др┤┐ р┤ор╡Бр┤╣р╡Бр╡╝р┤зр┤╛р┤░р┤пр┤ир╡Нр┤ир╡Ар┤╢ р┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤др┤В
р┤др┤др╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤пр╡Зр┤Хр┤др╡Нр┤░ р┤пр╡Бр┤Юр╡Нр┤Ьр╡З р┤╡р┤жр┤ир┤╕р┤░р┤╕р┤┐р┤Ьр╡З р┤╕р╡Бр┤ир╡Нр┤жр┤░р╡З р┤ор┤ир╡Нр┤жр┤╣р┤╛р┤╕р╡З
р┤др┤др╡Нр┤░р┤╛р┤▓р╡Ар┤ир┤В р┤др╡Б р┤Ър╡Зр┤д: р┤кр┤░р┤ор┤╕р╡Бр┤Цр┤Ър┤┐р┤жр┤жр╡Нр┤╡р╡Ир┤др┤░р╡Вр┤кр╡З р┤╡р┤┐р┤др┤ир╡Нр┤╡-
р┤ир╡Нр┤ир┤ир╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤ир╡Л р┤Ър┤┐р┤ир╡Нр┤др┤пр╡Зр┤пр┤В р┤ор╡Бр┤╣р╡Бр┤░р┤┐р┤др┤┐ р┤╕р┤ор╡Бр┤кр┤╛р┤░р╡Вр┤вр┤пр╡Лр┤Чр╡Л р┤нр┤╡р╡Зр┤пр┤В ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдЗрддреНрдердВ рддреНрд╡рджреНрдзреНрдпрд╛рдирдпреЛрдЧреЗ рд╕рддрд┐ рдкреБрдирд░рдгрд┐рдорд╛рджреНрдпрд╖реНрдЯрд╕рдВрд╕рд┐рджреНрдзрдпрд╕реНрддрд╛:
рджреВрд░рд╢реНрд░реБрддреНрдпрд╛рджрдпреЛрд╜рдкрд┐ рд╣реНрдпрд╣рдорд╣рдорд┐рдХрдпрд╛ рд╕рдореНрдкрддреЗрдпреБрд░реНрдореБрд░рд╛рд░реЗ ред
рддреНрд╡рддреНрд╕рдореНрдкреНрд░рд╛рдкреНрддреМ рд╡рд┐рд▓рдореНрдмрд╛рд╡рд╣рдордЦрд┐рд▓рдорд┐рджрдВ рдирд╛рджреНрд░рд┐рдпреЗ рдХрд╛рдордпреЗрд╜рд╣рдВ
рддреНрд╡рд╛рдореЗрд╡рд╛рдирдиреНрджрдкреВрд░реНрдгрдВ рдкрд╡рдирдкреБрд░рдкрддреЗ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдВ рд╕рд░реНрд╡рддрд╛рдкрд╛рддреН реерезрежрее
р┤Зр┤др╡Нр┤ер┤В р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤зр╡Нр┤пр┤╛р┤ир┤пр╡Лр┤Чр╡З р┤╕р┤др┤┐ р┤кр╡Бр┤ир┤░р┤гр┤┐р┤ор┤╛р┤жр╡Нр┤пр┤╖р╡Нр┤Яр┤╕р┤Вр┤╕р┤┐р┤жр╡Нр┤зр┤пр┤╕р╡Нр┤др┤╛:
р┤жр╡Вр┤░р┤╢р╡Нр┤░р╡Бр┤др╡Нр┤пр┤╛р┤жр┤пр╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤╣р╡Нр┤пр┤╣р┤ор┤╣р┤ор┤┐р┤Хр┤пр┤╛ р┤╕р┤ор╡Нр┤кр┤др╡Зр┤пр╡Бр╡╝р┤ор╡Бр┤░р┤╛р┤░р╡З .
р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤╕р┤ор╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤др╡Ч р┤╡р┤┐р┤▓р┤Вр┤мр┤╛р┤╡р┤╣р┤ор┤Цр┤┐р┤▓р┤ор┤┐р┤жр┤В р┤ир┤╛р┤жр╡Нр┤░р┤┐р┤пр╡З р┤Хр┤╛р┤ор┤пр╡Зр┤╜р┤╣р┤В
р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤ор╡Зр┤╡р┤╛р┤ир┤ир╡Нр┤жр┤кр╡Вр╡╝р┤гр┤В р┤кр┤╡р┤ир┤кр╡Бр┤░р┤кр┤др╡З р┤кр┤╛р┤╣р┤┐ р┤ор┤╛р┤В р┤╕р╡╝р┤╡р┤др┤╛р┤кр┤╛р┤др╡Н ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]